المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
"جين ، شويشي أكاي"-وراء الحوض الخانق أو بلويز السباحة ،
"Vermouth" - الأكاذيب مخفية خطة أخرى.
رينا ميزوناشي توافق على العودة إلى المنظمة
بعد الحصول على مكتب التحقيقات الفيدرالي للموافقة على تطبيق برنامج حماية الشهود
لأخيها الأصغر ، إيسوكي.
بعد عدة أيام ، نواجه قضية القتل
رئيس مكتب إنتاج المواهب الأجنبية
في الفندق نذهب لتناول الغداء بوفيه.
ولكن، لدهشتنا، أحد المشتبه بهم في هذه الجريمة
اتضح أنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، الجمل.
"جيمس بلاك ، جودي ستارلينغ" - حسنًا كونان ، سأكون على حق.
أوه ، جودي.
هاه؟
كن حذرا.
شيء ما لا يشعر به اليوم.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
رينا ميزوناشي الذي يتسلل مرة أخرى إلى المنظمة
أمر بالتخلص من أكاي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: بريء"
"إنتاج المواهب الأجنبية Sunouchi"
ما ... مكتب التحقيقات الفدرالي؟
هل انت جاد؟
هذا الرجل الذي لديه مظهر الشرير هو وكيل ، كما تقول؟
"الجمل أندريه ، سن 27" -نعم ، ليست هناك حاجة للذهاب من خلال فحص الوجه
"الجمل أندريه ، سن 27"-من أجل أن تصبح وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، كما ترى.
لكن ، ما الذي أتى به إلى اليابان؟
أنت تعلم أنني هنا في اليابان
بسبب خطأ ارتكبته كوكيل لمكتب التحقيقات الفيدرالي ،
وهو مكتئب جدا ، أليس كذلك؟
نعم.
لهذا السبب جاء للاطمئنان علي ،
لأنني لم أعود لبعض الوقت.
أندريه الجمل هنا هو في الواقع صديقي ، كما ترى.
ماذا...
صحيح يا حبيبي؟
حق؟ حبيبي.
أوه ، نعم ...
ليس سيئا.
ولماذا مازلت هنا في اليابان؟
هاه؟
وأعتقد أن لغتك اليابانية قد تحسنت.
منذ بعض الوقت فقط تحدثت بلهجة أمريكية.
لذا أعطاني أندريه الذي يجيد اللغة اليابانية دروسًا خاصة
وتحسنت بسرعة كبيرة.
الآن ، كلانا متردد في مغادرة اليابان.
صحيح يا حبيبي؟
نعم ، صحيح تمامًا.
تبدو بطريقة ما محرجة للغاية.
حسنًا ، حتى لو كان مع مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
حقيقة أنه مشتبه به لا تتغير.
سيتعين عليك البقاء هنا حتى يتم مسح جميع الشكوك.
هل هذا مفهوم؟
نعم بالطبع!
شكرا لك ، كونان ، لإخباري.
مرحبًا جودي.
قبل أن يغادر وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي المستشفى ،
أود أن أذهب لرؤيتهم مرة أخرى.
حسنا. لاحقا.
مفتش!
تم العثور على هذه الحقيبة الورقية داخل خزانة المعدات
من مرحاض الممرات مطعم الطابق العلوي.
ماذا؟
تشمل المحتويات معطف واق من المطر والقفازات والسدس.
كل الأشياء التي ربما تم استخدامها لارتكاب جريمة القتل.
أرى ، هذا يعني حتى لو تحققنا من ملابس المشتبه بهم الثلاثة ،
لن يكون هناك رد فعل مسحوق بندقية.
نعم ، وإذا تخلص القاتل من الملابس المستخدمة أثناء القتل ،
يمكنه حتى الحصول على مصعد مزدحم إذا أراد ذلك حقًا.
كلا ، مستحيل.
بعد ارتكاب القتل ،
استخدم القاتل الدرج ليصعد إلى الطابق العلوي ،
ثم ضع القفازات والملابس والمدافع في الحقيبة الورقية
وأخفى الحقيبة الورقية في خزانة المعدات ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فقد استغرق الأمر خمس دقائق على الأقل
لإنجاز كل شيء.
التسرع في القيام بشيء من هذا القبيل من شأنه أن يجعله يبدو مريبا.
وأعتقد أن القاتل لم يتوقع الضباط
للوصول إلى هنا قريبًا.
صحيح.
أوه ، وفحصت الصور على كاميرا المراقبة للمصعد ،
ولكن ، لم يكن هناك أجانب يركبون المصعد.
ماذا عن الأجانب من أصل آسيوي؟
لا يمكنك معرفة ذلك بمجرد المظهر الخارجي ، أليس كذلك؟
أوه ، لا ، لم أتحقق من ذلك عن كثب.
"إيرينا بالمر ، عمري 24 عامًا" - لا أعتقد أن الرئيس
"إيرينا بالمر ، البالغة من العمر 24 عامًا" - ستوظف أي شعب آسيوي.
"إيرينا بالمر ، 24 عامًا" - لأنه كان يقول دائمًا ،
انها مثيرة للاهتمام فقط
عندما يتحدث شخص لا يبدو وكأنه يتحدث اليابانية.
لذا ، المشبوه ...
هل هذان الاثنان وهو ، ألا تعتقد ذلك؟
ثم ، الأكثر ريبة سيكون واحد
الذي كان يختبئ في الحمام ،
"هال باكنر ، سن 28" -أنت ، هال.
أنا ... لقد أخبرتك للتو أنني لم أكن مختبئًا.
الى جانب ذلك ...
إذا أخفيت شيئًا كهذا في الحمام ،
لن ألتزم هناك لفترة طويلة.
هذا صحيح أيضًا.
لكن ربما رأيت كل الضباط
وقررت العودة والاختباء.
هذا ممكن أيضًا ، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
كان المعطف معطف رجالي لشخص نحيف اللياقة البدنية
وسيكون الطول مناسبًا لتوبي هناك.
"توبي كينز ، سن 27" -مهلا...
إذا كان هذا الحجم ،
أنا متأكد من أن الرجل الذي يقول إنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي يمكنه ارتدائه أيضًا
إذا فرض ذلك ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، ليس الأمر كما لو أنه يجب أن يقتصر علينا يا رجال.
حتى السكرتير هناك يمكنه ارتدائه.
ماذا؟
كما يقولون ، كلما كان العناق أكبر أقل.
صحيح أنه إذا كانت كل شهادتها حتى الآن كلها أكاذيب
لتغطية جريمتها الخاصة.
نعم ، هذا محتمل.
من أجل جعلها تبدو وكأنها جريمة ارتكبها رجل ،
كان بإمكانها ارتداء معطف الرجل عمدا.
أوه لا! لن أفعل ذلك أبدًا!
بأي حال من الأحوال ، من الواضح جدًا
أن واحدا منكم أربعة هنا أطلقت طلقات متكررة على الرئيس.
ربما كان الرئيس يأكل شيئًا بالفعل.
هاه؟
لأن انظر إلى اليد اليمنى للرئيس.
ألا يبدو أنه كان يلتقط شيئًا ما؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، نعم.
لكن لا يوجد طعام على المكتب.
ربما لم يكن يأكل ولكن يحمل شيئًا.
حق. مثلا...
قلم أو شيء كان على المكتب.
على الرغم من طفيفة جدا ، كان هناك بقع الدم
تم الكشف عنها على طرف القلم ولوحة المذكرة.
وعلى لوحة المذكرة ، كانت هناك آثار خفيفة للغاية
من شيء كتب.
لا تقل لي ذلك ...
كتب الرئيس شيئًا قبل وفاته.
والقاتل ...
إذا كان الأمر كذلك ، يرجى الاستمرار في اختبار الدم ،
ومعرفة ما كتب على لوحة المذكرة.
أوه ، نعم.
بالطبع ، في نفس الوقت ،
تحليل ما إذا كان خط يد الرئيس.
نعم حسنا.
أعني ، إذا كنا نحن ، فسوف نتحقق بالتأكيد.
صحيح يا حبيبي؟
لذلك ، الدم الذي تم العثور عليه على لوحة المذكرة
كان السيد. دم Sunouchi بعد كل شيء.
نعم ، تم تأكيد خط اليد ليكون كتاباته أيضًا.
وماذا كتب على المذكرة؟
حسنًا ... تم كتابته باللغة الإنجليزية.
فيما يتعلق بمعنى ما كتب ،
لم يكن من الممكن أن تكون رسالة تحتضر.
أحضر بلدي tux.
أحضر ...
من فضلك أحضر ...
توكسيدو بلدي؟
نعم.
الاستمرار في هذه الوظيفة هو تعصف الأعصاب جدا.
نعم ، إنه مؤلم للغاية ،
ولا يمكنني الاستمرار ، لذلك أود الخروج.
نعم ، أنا آسف جدًا.
وداعا.
الجن.
كير.
مع من كنت تتحدث؟
على الطرف الآخر من الخط.
هيا.
إلى الموظفين في محطة التلفزيون.
قلت لهم مباشرة
أنني لا أستطيع الاستمرار كمذيع بعد الآن ،
لذلك أود الإقلاع عن التدخين.
لم أكن أريدهم أن يأتوا للبحث عني أيضًا.
بالإضافة إلى أنني أعلم أن المنظمة تعرف ما كنت أتحدث عنه
لأن كل شيء يتسرب.
لدي الكثير من المساحات والاتصالات المرفقة بي
مع شخصين أو ثلاثة أشخاص يراقبونني باستمرار.
هل لديك شيء تريده
مع هذا الفقير لا يمكن أن تتجول فتاة حرة
الذي لا يزال يشتبه من قبل هذا الشخص.
لقد جئت لنقل رسالة
من ذلك الشخص الذي يشك بك بشدة.
اقتل شخصًا من أجلي
واسمحوا لي أن أصدق أنك بريء.
تقول؟
قتل؟
من؟
وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي ، شويشي أكاي.
شويشي أكاي.
وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي ، أكاي.
أنا أيضًا ، لكن هذا الشخص لديه شكوكه أيضًا.
أننا بسهولة أعيدك من أيدي مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أنا أنقل إليك أنه إذا كنت تريد إثبات براءتك ،
أرسل ترامب لمكتب التحقيقات الفيدرالي ، شويتشي أكاي إلى العالم وراء ذلك
بيديك.
ما الأمر يا كير؟
لا تخبرني أنه لا يمكنك فعل ذلك لسبب ما؟
لا يوجد سبب أو أي شيء.
جين ، حتى أنك تواجه صعوبة مع أكاي ،
فقط كيف تقترح أن أفعل ذلك؟
إذا خرجت إلى هناك بالقرب من مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
سوف يتم القبض علي مرة أخرى ، كما تعلم.
أنت لا تقترب منهم.
ستجذبه إلى نطاق إطلاق النار لدينا.
أعطه قصة بذيئة كما عدت إلى المنظمة ،
لكنك تعامل معاملة سيئة
لأنك goofed وحصلت على القبض من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
تشعر أنك في غير محله في المنظمة لذلك تريد الخروج
وتريده أن يساعدك على الابتعاد والذهاب إلى الخارج.
من المحتمل أن يكون ذلك جيدًا بما يكفي.
بالطبع أنت تطلب منه أن يأتي بمفرده.
سيأتي بالتأكيد إذا أخبرته
أنك ستمنحه معلومات.
أنا أرى.
وعندما يأتي على طول ،
ستطلق النار على الرصاص
وجعل خلية نحل منه؟
لا ، أنت ترسله بمفرده.
هاه؟
لديه أنف حاد لا مثيل له.
إذا كان يستشعر وجودنا ،
سيكتشف أنه فخ ويستدير يمينًا.
سنشاهد كل شيء
من مكان لا يمكن أن تصل إليه رصاصه.
مع wiretap والكاميرا
سيتم تعيين ذلك عليك.
حسنا.
سأفعل كما تقول ،
لذا أعطني القليل من الوقت ، حسنًا؟
لا.
الآن ، اتصل به هنا الآن.
إذا كنت لا تستطيع فعل ذلك ،
كل ما سأفعله هو استدعاء الموت ليأتي إليك.
انتظر ، آمل ألا تعتقد ذلك
لقد تحدث معي مكتب التحقيقات الفيدرالي حقًا إلى انحياز معهم?
القليل من ذلك أيضًا ،
ولكن وفقًا للمعلومات التي حصلنا عليها من أحد رجالنا ،
هؤلاء الرجال لا يزالون في المستشفى الذي كنت فيه.
ولسبب ما ،
أحد الوكلاء تعبث في حادث ،
وتحولت عيون مكتب التحقيقات الفيدرالي في هذا الاتجاه.
لم نتمكن من السماح لهذه الفرصة بالانزلاق من قبلنا.
ما الحادث؟
نعم ، رئيس شركة
في مكان ما جعل جسده مشتهيًا بالثقوب الهوائية.
مجرد قضية قتل عادية.
أحضر لي توكسيدو من فضلك?
تقصد هذا ما كتب
على المذكرة التي كتبها الرئيس؟
نعم.
أحضر بلدي tux.
إحضار tux قصير لـ tuxedo.
كم هو محير.
هناك بقع دم على القلم وورقة المذكرة.
خط اليد هو الرئيس.
وعلاوة على ذلك، فإن المذكرة نفسها ممزقة.
مما يعني ...
الرئيس الذي تم إطلاق النار عليه كتب هذا
قبل وفاته مباشرة.
القاتل الذي لاحظ ذلك ،
مزقها وأخذتها معه.
أستطيع أن أرى أنه ليس سوى رسالة الموت.
لا ...
رسالة الموت ...
حسنًا ، كلاكما مدرسان للغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
صحيح أنني أدرس اللغة الإنجليزية في مدرسة إعدادية ،
لكن أليس هؤلاء الأشخاص عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
أوه ، صحيح ، كان لدي أسبابي ،
وكان يعمل كمدرس لفترة قصيرة.
صحيح يا حبيبي؟
نعم هذا صحيح.
بالمناسبة إيرينا ،
هل لديك أي فكرة
فيما يتعلق بما يجلب لي هذا توكسيدو بلدي من فضلك يعني؟
أوه ، نعم.
أنا متأكد من أن الرئيس وجه هذه الرسالة إلي.
ستكون هناك حفلة الليلة ،
لذلك أعتقد أنه يريدني أن أجهز له البدلة بحلول ذلك الوقت.
ماذا؟
إذن ، أنت تقول أن هذه كانت مجرد رسالة عادية ،
غير متصل بالحادث على الإطلاق؟
نعم.
لأن الرئيس قال إنه سيتناول وجبة معًا
مع موهبة جديدة بعد ظهر اليوم.
ترك الرسالة حتى أعرف عنها
عندما عدت من الخارج.
مما يعني أنك الشخص الذي مزق هذه المذكرة
وأخذها معك؟
لا!
لقد وجدت الرئيس ميتًا ، لذلك اتصلت بـ 110.
لم ألمس أي شيء حتى وصلت الشرطة إلى هنا!
لكن ، كنت أعرف عن البدلة ،
لذلك تركت رسالة في البريد الصوتي.
البريد الصوتي؟
إذن ، هذا هو؟
هذا بالمر.
الرئيس ، هل خرجت بالفعل؟
لقد وجدت الملف الذي طلبت مني البحث عنه ،
لذلك سآخذها إليك.
أوه ، وبالنسبة للبدلة الرسمية التي ترتديها لحفلة الليلة ،
سأصل إليها لاحقًا.
الساعة 1.27 مساءً ، الجمعة.
صحيح.
ربما سمع القاتل هذا واندفع من هنا.
أو ، من أجل جعلها تبدو بهذه الطريقة ،
ربما حولت الهاتف إلى البريد الصوتي عمدا
بعد ارتكاب القتل.
ماذا؟ أوه ، لا!
إنه احتمال.
إذا كان هناك معنى خفي لجلب بلدي tux...
من أجل خداعنا ،
ربما قمت بتسجيل رسالتك عمدا مع ذكر البدلة.
أوه ، كم هو قاسي.
لكن ...
عندما تقول توكسيدو ، يبدو أنه متصل ...
هذا الرجل الذي يعمل كنموذج ، أليس كذلك؟
هاه؟ مهلا ، انتظر.
صحيح أن وظيفة عارضة أزياء
هو ارتداء جميع أنواع الملابس بطريقة رائعة.
لكننا لا نرتدي بدلة توكسيدوس فقط ، كما تعلم.
كان الرئيس يحاول ارتدائه أيضًا.
حسنًا ... سنقوم بالتحقيق ،
لذا يرجى الانتظار في غرفة مختلفة ، الجميع.
شينيتشي ، هل اكتشفت شيئًا من تلك المذكرة؟
ربما أضاف شيئًا إلى المذكرة التي كانت موجودة بالفعل
وتحويلها إلى رسالة تحتضر؟
إذا كان الأمر كذلك ، لكان ضباط الطب الشرعي قد لاحظوا
الكلمات التي تمت إضافتها.
إضافة أو طرح شيء على هذا البيان الإنجليزي
لا يبدو كما لو أنه سيشير إلى شيء ما
بخلاف ذلك يبدو بالفعل.
أتساءل عما إذا كان من المناسب أن أسأل في وقت كهذا ،
لكن ماذا حدث قبل عامين؟
لقد ذكرت اليوم الآخر أيضًا ،
أنك أتيت إلى اليابان قبل عامين.
قبل عامين هو عندما كان شويتشي لا يزال في المنظمة
إجراء تحقيق سري ، أليس كذلك؟
ثم ، أنا متأكد من أنك سمعت عن الوكيل الذي جيد ،
وهذا أدى إلى عدم القبض على عضو تنفيذي لهم.
الوكيل الذي ظهر في ذلك الوقت كان أنا.
نعم ، كان ذلك قبل عامين.
خرجنا في المستودع
حيث السيد. كان أكاي قد حدد موعدًا.
ظهر رجل مسن وجلس على الفور.
السيد. تجاهل أكاي الرجل ،
لكنني اتصلت به بلا مبالاة
وقال إنه أمر خطير هنا لذا غادر.
أرى،
حتى يكون الرجل العجوز أيضًا عضوًا في المنظمة
كان من المفترض أن يكون هناك؟
نعم.
علاوة على ذلك ، لم يظهر المدير التنفيذي أبدًا
وحقيقة أن السيد. كما تم الكشف عن أكاي وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أوه ، أتذكر.
كان هناك شخص برأسه يتدلى
بين الأعضاء الذين عادوا إلى المقر
بعد التسلل إلى المنظمة فشل.
لهذا السبب عندما السيد. طلب أكاي قطع شخص ما
للاستراتيجية التالية ...
يمكنني التعامل مع وظيفة القيادة!
سآتي إلى اليابان على الفور!
قيل لي أنني ربما قتلت.
لكن خطأي هو ما تسبب في وفاة السيد. صديقة أكاي.
السيد. أخبرني أكاي ألا أقلق بشأن ذلك ،
لأن صديقته كانت مستعدة أيضًا لما سيأتي.
وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي؟
أنت داي؟
بلى. سأغادر لتسوية الأمور غدًا.
لا تكن سخيفا.
إذا كنت تحاول خداعي ،
ألا يمكنك التفكير في كذبة أفضل؟
هذا ليس مفاجئًا على الإطلاق!
كنت تعلم ، أليس كذلك؟
إذا كنت تعلم ، لماذا لم تبتعد عني؟
كنت أستخدمك ، كما تعلم!
هل يجب أن أخبرك بما أشعر به ، لكي تفهم؟
أكاي ...
كان هاتفك يرن لبعض الوقت الآن.
أوه ، أنا آسف.
نعم. إنه أنا.
إنه أنا رينا ميزوناشي.
هل هو بخير الآن؟ هل يوجد من حولك؟
ماذا...
نعم ، أنا وحدي.
أراهن أنك مندهش من تلقي مكالمة مني قريبًا
بعد العودة إلى المنظمة.
نوع من...
اشرح ما تعنيه.
حسنًا ، الشيء هو أنني لا أشعر بالراحة هنا.
أريد الخروج من هنا ، لذلك أريدك أن تساعدني.
بالطبع سأعطيك المعلومات التي يريدها مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هل سيكون من الممكن رؤيتك الآن؟
نعم ، إذا كنت بمفردك أيضًا ،
لا بأس معي.
سأرسل لك الوقت والمكان لاحقًا عبر البريد الإلكتروني ، إذن.
بلى.
راض؟
اليوم هو الجمعة 13.
لا أؤمن بأشياء من هذا القبيل لتبدأ بها ...
لكن لا يمكن أن يكون هناك يوم أفضل ليموت.
أكاي ، هل كانت رينا ميزوناشي؟
نعم ، طلبت مني أن ألتقي بها الآن ، فقط نحن الاثنين.
فقط أنتما الاثنان. يمكن أن يكون فخ.
أنصحك ألا تذهب.
نعم ، ولكن إذا كان فخًا ،
إذا لم أذهب ،
هناك فرصة من عشرة إلى واحدة أن تقتل.
هذا ...
سأكون بخير.
أنا فخور بنفسي لوجود حدس حادة جدا.
هي نفسها وكيل وكالة المخابرات المركزية ،
أنا متأكد من أنها فكرت في شيء لجعله من خلال هذا أيضا.
على أي حال ، دعونا ندعو جودي
والتفكير في ما يمكننا القيام به كوكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أكاي؟
ما هذا؟
"الحلقة التالية" -الرسالة تركت وراءها.
نغمة الرنين.
ماذا يعني ذلك؟
فخ أم صرخة؟
من يخاطر ،
الشخص الذي وضع الفخ أو الشخص الذي يأخذ الغوص؟
خلف الكواليس ، هناك يتربص ،
حقيقة مفاجئة وعيون خبيثة.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: اليأس"
تلميح كونان التالي:
ترنيمة سحرية.
يوم الأطفال هو الأسبوع المقبل.
حسنًا ...
طبعة محدودة خاصة.